ÉTAPE 1
coulis de tomate
mélange 4 épices
sel
poivre
Préchauffer le four à 200°C (thermostat 6-7). Mélanger le coulis de tomate avec le 4 épices, saler et poivrer si besoin..

ÉTAPE 2
mozzarella
Egoutter la mozzarella et la couper en tranches..

ÉTAPE 3
pâte à pizza
Dérouler la pâte à pizza et la placer sur une plaque allant au four en conservant le papier cuisson dessous. Badigeonner de coulis de tomate et répartir les tranches de mozzarella.

ÉTAPE 4
Enfourner 15 minutes..

ÉTAPE 5
pepperoni
basilic
Ajouter les tranches de pepperoni et les feuilles de basilic.

ÉTAPE 6
Enfourner à nouveau 5 minutes.
