ÉTAPE 1
huile de pépin de raisin
Faire la pâte à pizza comme indiqué sur l'emballage mais moi je mets du papier cuisson sur la plaque et non de l'huile (moins gras déjà!) puis allumer le four (200-240°C - thermostat 7-8) et s'occuper de la garniture pendant le repos de la pâte:

ÉTAPE 2
oignon
curry
paprika
Dans une sauteuse, je fais revenir un oignon moyen puis j'ajoute le poulet en petits lardons, je laisse mijoter à feu doux et, quand le poulet perd un peu de son jus, je saupoudre de curry et de paprika.

ÉTAPE 3
tomate
concentré de tomates
huile de pépin de raisin
poivre
Pour la sauce tomate: faire boullir la tomate une minute, peler et épépiner et passer à la moulinette, puis ajouter le concentré, le filet d'huile et le poivre (un tour de moulin suffit), badigeonner la pâte avec un pinceau pour faire la plus fine couche possible.

ÉTAPE 4
maïs
ananas
parmesan râpé
Mettre le maïs, puis le poulet, puis les ananas en rondelles entières ou coupées en petits morceaux (je préconise la deuxième solution) et pour finir, le parmesan en petite quantité.

ÉTAPE 5
ananas
Mettre au four pendant 20 minutes mais il est préférable de vérifier à mi-cuisson que les ananas ne grillent pas trop (si oui mettre le four en chaleur tournante).

ÉTAPE 6
Voilà, et bon appétit !